
Dr. Gervan Fearon, President
Dr. Cory Ross, Provost
Joe Cressy, Senior Vice-President, External Relations, Communications and Real Estate Development
Michael Herrera, Senior Vice-President, Institutional Planning & Chief Financial Officer
Leslie Quinlan, Senior Vice-President, People Enablement and Experience
Giselle Basanta, General Legal Counsel
Susan Bowrah, Vice-President, People and Culture
Steve Camacho, Vice-President, Digital Transformation and Chief Information Officer
Dr. Eileen De Courcy, Vice-President, Academic
Dr. Cindy Gouveia, Vice-President, Global Partnership and President of George Brown College International (GBCI)
Michelle McCollum, Vice-President, Facilities & Sustainability
Dr. Paul Armstrong, Associate Vice-President, Strategy, Planning and Risk
David Begg, Associate Vice-President, Global Partnerships & Education
Janene Christiansen, Registrar & Associate Vice-President, Strategic Enrolment
Jennifer Grant, Associate Vice-President, Office of Anti-Racism, Equity and Human Rights
Dr. Krista Holmes, Associate Vice-President, Research & Innovation
Kizzy Rodney, Associate Vice-President, External & Community Relations
Sumi Shanmuganathan, Associate Vice-President, Marketing & Communications
Juanita Wattam-Simeon, Associate Vice-President, Academic - Program Quality, Development and Integration
Ian Wigglesworth, Associate Vice-President, Student Success
Dr. Ian Austin, Dean, Centre for Business
Dr. Adel Esayed, Dean, Centre for Construction and Engineering Technologies
Luigi Ferrara, Dean, Centre for Arts, Design and Information Technology
Rudi Fischbacher, Dean, Centre for Hospitality and Culinary Arts
Dr. Colin Simpson, Dean, Centre for Continuous Learning
Susan Toews, Dean, Centre for Preparatory & Liberal Studies
Emily Bain, Executive Director, College Governance, Policy and Board Secretariat
Learn more about our land acknowledgment
Be kept in the loop about application deadlines, college news, upcoming events, tours and more.
Sign Up Now


416-415-2000
TTY: 1-877-515-5559
ask.george@georgebrown.ca
Visit Our Social Media Hub
Visit Our Social Media Hub
The information contained in this website is subject to change without notice. It should not be viewed as a representation, offer or warranty. Students are responsible for verifying George Brown College fee requirements.